Repository: catoblepa/metadata-cleaner
Catalog: help/*/*.po
Languages: zh_tw

source: Metadata and privacy
zh_tw: 檔案元資料和隱私

source: Metadata consists of information that characterizes data. Metadata is used to provide documentation for data products. In essence, metadata answers who, what, when, where, why, and how about every facet of the data that is being documented.
zh_tw: 元資料是檔案本身的特徵信息。元資料用於描述該檔案的詳細資訊。本質上，元資料回答了檔案是雖、有什麼內容、在什麼時候、什麼地方、爲什麼以及如何記錄的等各方面的資料。

source: Metadata within a file can tell a lot about you. Cameras record data about when and where a picture was taken and which camera was used. Office applications automatically add author and company information to documents and spreadsheets. This is sensitive information and you may not want to disclose it.
zh_tw: 檔案中的元資料可以告訴您很多關於您的資訊。相機會記錄拍照時的時間、地點以及使用的設備。辦公套件會自動將作者和公司資訊添加到檔案和電子試算表檔中。這是敏感信息，您可能不想透露它。

source: Example of metadata in a picture file
zh_tw: 圖片檔案中的元資料示例

source: The file discloses information about the hardware, settings, date, location of the shoot. It contains a total of 79 metadata.
zh_tw: 該檔案包含了有關硬體、設定、日期、拍照地點的相關資訊。共有79個元資料。

source: Cleaning process
zh_tw: 刪除過程

source: While <app>Metadata Cleaner</app> is doing its very best to display metadata, it doesn't mean that a file is clean from metadata if it doesn't show any. There is no reliable way to detect every single possible metadata for complex file formats. This is why you shouldn't rely on metadata's presence to decide if your file must be cleaned or not.
zh_tw: 雖然<app>元資料刪除器</app>正在盡最大的努力顯示元資料，但如果檔案不顯示任何元資料，並不意味着該檔案沒有元資料。由於檔案格式很複雜，所以沒有可靠的方法顯示所有可能元資料。因此，您不應該因爲沒有顯示的元資料就認爲該檔案不需要刪除元資料。

source: <app>Metadata Cleaner</app> takes the content of the file and puts it into a new one without metadata, ensuring that any undetected metadata is stripped.
zh_tw: <app>元資料刪除器</app>會獲取檔案資料並將其放入一個新檔案中，以確保刪除任何爲檢測到的元資料。

source: Limitations
zh_tw: 限制

source: Be aware that metadata is not the only way of marking a file. If the content itself discloses personal information or has been watermarked, traditionally or via steganography, <app>Metadata Cleaner</app> will not protect you.
zh_tw: 請注意，元資料並不是標記檔案的唯一方式。如果檔案內容本身泄漏了個人資訊或以傳統方式或隱寫術加了浮水印， <app>元資料刪除器</app>將無法保護您。

source: Metadata Cleaner
zh_tw: 元資料刪除器

source: <app>Metadata Cleaner</app> allows you to view metadata in your files and to get rid of it, as much as possible.
zh_tw: <app>元資料刪除器</app> 可以讓您查看檔案中的元資料並儘可能的刪除它。

source: General information
zh_tw: 一般資訊

source: Using <app>Metadata Cleaner</app>
zh_tw: 使用<app>元資料刪除器</app>

source: Adding files
zh_tw: 添加檔案

source: To add files, press the <gui style="button">Add Files</gui> button. A file chooser will open, select the files you want to clean.
zh_tw: 若要添加檔案，請按 <gui style="button">添加檔案</gui> 按鍵。將打開檔案選擇視窗，選擇您要刪除元資料的檔案。

source: <gui style="button">Add Files</gui> button
zh_tw: <gui style="button">添加檔案</gui> 按鍵

source: To add whole folders at once, press the <gui style="button">Add Folders</gui> button. A file chooser will open, select the folders you want to add. You can optionally choose to also add all files from all subfolders by checking the <gui style="checkbox">Add files from subfolders</gui> checkbox.
zh_tw: 若要一次添加整個資料夾，請按<gui style="button">添加資料夾</gui>按鍵。將打開檔案選擇器，選擇要添加的資料夾。您可以通過選取<gui style="checkbox">添加子資料夾</gui>複選框來添加資料夾中的子資料夾的所有檔案。

source: <gui style="button">Add Folders</gui> button
zh_tw: <gui style="button">添加檔案</gui> 按鍵

source: Viewing metadata
zh_tw: 查看元資料

source: Click on a file in the list to open the detailed view. If it has metadata, it will be shown there.
zh_tw: 點擊列表中的檔案可開啓詳細視圖。如果它擁有元資料，元資料將會顯示在那裏。

source: Detailed view of the metadata
zh_tw: 元資料的詳細視圖

source: Cleaning files
zh_tw: 刪除檔案元資料

source: To clean all the files in the window, press the <gui style="button">Clean</gui> button. The cleaning process may take some time to complete.
zh_tw: 若要刪除視窗中所有檔案的元資料，請按下<gui style="button">刪除</gui> 按鍵。刪除過程可能需要一些時間。

source: <gui style="button">Clean</gui> button
zh_tw: <gui style="button">刪除</gui> 按鍵

source: Lightweight cleaning
zh_tw: 簡易刪除

source: By default, the removal process might alter a bit the data of your files, in order to remove as much metadata as possible. For example, texts in PDF might not be selectable anymore, compressed images might get compressed again…
zh_tw: 預設情況下，刪除過程可能會更改檔案中的資料，這是爲了儘可能的刪除更多的元資料。例如，PDF檔中的文字可能會無法選取，已壓縮的圖片可能會被再次壓縮……

source: The lightweight mode, while not as thorough, will not make destructive changes to your files.
zh_tw: 簡易模式雖然刪除的不那麼徹底，但不會對您的檔案進行破壞性的修改。
